MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Απόδοση διαλόγων
εξ΄ακοής maritsa 4 www.grtorrent.net
Ασφαλές!
Και τώρα, τραβήξτε!
Μήπως μπορείς να μου πιάσεις
τη φωτογραφική μου μηχανή;
Πες το!
Χαμόγελα, σε παρακαλώ.
Δεν θέλω να βγω
φωτογραφία, σε παρακαλώ!
Χαμογέλα!
Πίσω από αυτό το συνοφρύωμα πρέπει
να κρύβεται ένα όμορφο πρόσωπο.
Καλύτερα δεν μπορείς;
- Φοβάμαι πως όχι.
- Τώρα βγάλε μια εμένα!
Όχι, όταν φθάσουμε επάνω!
- Θέλω να φαίνεται αυτό στο φόντο.
- ’ντε, δώστην!
Θέλω να φαίνεται πουμαστε
εκτεθειμένοι, τόσο ψηλά εδώ.
Είναι αυτός χρυσαετός;
Όμορφος.
Χρυσαετός ή γερακίνα, ούτε που ξέρω.
Όχι, είναι πολύ μεγάλο
για να είναι γεράκι.
Αρκετά με το πουλί!
Στοιχίζει η κάμερα.
Alison, άντε!
- Μην μουτρώνεις.
- Ποιος, εγώ;
Ήταν χρυσαετός στα σίγουρα.
- Alison! Βοήθησέ με!
- Ed!
Βοήθησέ με! Θεέ μου, Alison!
Rob; Πέτα το σχοινί!
- Ρε παιδιά.
- Alison!
- Ed!
- Alison! Δε θα κρατήσει!
Rob, το σχοινί! Γρήγορα!
Δεν θα με κρατήσει!
Εγώ... Δεν μπορώ να ανέβω επάνω!
- Βοηθήστε με!
- Rob!
Rob!
- Ed!
- Δε θα κρατήσει!
Ed!
Ed, μ 'ακούς, ανέπνεε κανονικά!
Χαλαρώστε! Σταμάτα να κουνιέσαι!
Ηρεμα! Για συγκρατήσου!
Ήρεμα, ήρεμα, ήρεμα!
Μαλακά, εντάξει;
Εντάξει; Πάρε μια βαθιά ανάσα!
Ωραία, πάρε ανάσα τώρα.
Θεέ μου, τι συνέβη, ρε παιδιά;
- Alison, είσαι καλά;
- Ναι, εντάξει.
Έλα, φίλε. Ψηλά! Εντάξει. Εντάξει.
Τραβήξου σιγά σιγά μόνος σου!
Alison, όλα εντάξει;
Ναι, είμαι μια χαρά.
- Εντάξει.
- Δόξα τω Θεώ!
Πάρτε μια βαθιά ανάσα!
Μοναχικός τόπος να πεθάνεις
Έχασα την φωτογραφική
μου μηχανή, γαμώτο.
Αισθάνομαι άρρωστος και τα χέρια μου
δεν παύουν καθόλου να τρέμουν.
Είναι η έκκριση αδρεναλίνη.
Πάντα σε πιάνει μετά.
Έι, Ed.
Ποτέ μην ξαναχάσεις έτσι
την αυτοσυγκέντρωσή σου, εντάξει;
Αν θέλεις να
σκαρφαλώνεις μαζί μου,
πρέπει να είσαι
απόλυτα συγκεντρωμένος.
Με σκέψη και προγραμματισμό.
Σε κάθε βήμα.
Ο εφησυχασμός μπορεί
να σε σκοτώσει εδώ.
Αυτή τη φορά τη γλύτωσες
με λίγους μώλωπες.
Ναι...
Θύμησέ μου πάλι
γιατί το κάνουμε αυτό;
Επειδή δεν κάνουμε ιστιοσανίδα.
- Γεια!
- Γεια.
- Πώς είσαι, γλυκιά μου;
- Μια χαρά.
- Γεια!
- Πότε φτάσατε εδώ;
- Πριν καμιά ώρα.
Ότι βολευτήκαμε.
Ναι, πήραμε το δίκλινο δωμάτιο,
με το ντους.
- Είναι εντάξει;
- Μια χαρά.
Κανένα πρόβλημα, εφ 'όσον
δε θα κοιμηθώ εγώ μαζί του.
Ούτε εγώ.
Από δω, Ed.
Ω, Ed. Λυπάμαι γι 'αυτό.
Εd, η Jenny. Jenny, ο Ed.
Χάρηκα, Ed.
Μετά από σένα!
Α, ωραία!
Ω, γλυκέ μου, μπορείς να
μου φέρεις τα μαχαιροπήρουνα;
Είναι στο βάζο στον πάγκο.
Μυρίζει σαν να υπάρχει κάνα πτώμα.
Ναι, μυρίζει άσχημα εδώ μέσα.
Θα ανοίξω το παράθυρο.
Ο Fred West το λεγε
αυτό. Στο μέλλον,
να θάβετε τους συγγενείς
σας έξω, αγαπητέ.
Κάτω από την βεράντα, ίσως.
Αν είχαμε τηλέφωνο,
θα μπορούσες να πάρεις
τον σπιτονοικοκύρη
και να διαμαρτυρηθείς.
- Δεν έχει τηλέφωνο;
- Όχι.
Τέλεια.
Και το παράθυρο...
έχει κολλήσει.
Βρήκες τίποτα καλό;
Νομίζω ότι η αναζήτηση
άξιζε τον κόπο.
Έι, μην ανησυχείς για αυτήν.
Με λίγη τύχη, έχει ήδη
κουκουλωθεί και κοιμάται βαθιά.
Οι γονείς σου είναι πολύ πιεστικοί.
Δεν τα πάει κι καλά μαζί τους.
Είναι σαν μικρό μαϊμουδάκι.
Μου λείπει.
Είναι μόνο δύο μέρες, Jen.
Ανάθεμα.
Όχι, όχι, όχι!
Είναι φρικτό.
Έι, κορίτσια! Σας
ικετεύω! Σταματήστε!
Πίσω στα χαρτιά! Τώρα, έλα!
Εντάξει. Αλλά...
Κατ 'αρχάς, θέλω να διευκρινίσω
αυτό εδώ, τι αξία έχει.
Πέντε σπίρτα.
Ω, δεν έχει σεξ για σένα.
Και τα καπάκια, ποια
είναι η αξία τους;
Δύο μακαρόνια για ένα καπάκι.
Καλά. Οπότε, δέκα
σπίρτα κάνουν ένα καπάκι.
Ναι.
Είναι λίγο μπερδεμένα.
Αυτό είναι όλο.
Όχι, δεν είναι.
- Να είσαι ευγενικός.
- Λοιπόν, τι θα κάνεις;
Κυρίες και κύριοι, πάω πάσο.
Τι έχεις κει είναι τόσο καλό;
Βάζω δυο ζυμαρικά
και ένα καπάκι κορώνα.
- Τότε θα πάω πάσο.
- Κι εγώ...
Εγώ ποντάρω.
Όλα μέσα!
Το νερό ζεστάθηκε. Πήδα μέσα.
Ναι, φυσικά. Όλα μέσα.
Τρεις ρηγάδες.
Ω, έχω, δυστυχώς, μόνο τρία δεκάρια.
Λοιπόν, ε, ναι, τότε! Ελάτε,
εδώ, αξιολάτρευτα...
Ω, είναι έτοιμος να
αρχίσει να κλαίει.
Εδώ είναι δύο ακόμη
βασίλισσες, αν αυτό βοηθάει.
Έλα, κάθισε! Θα περνά το σοκ
καλύτερα όταν κάθεσαι.
Όλα δικά σου. Πάρτα.
Μην τα ξοδέψεις όλα μονομιάς.
Τώρα θα αποσυρθώ στις
Μπαχάμες, όπως ο Ρότζερ Μουρ.
Εννοείς τον Σων Κόνερυ.
Όχι, είμαι τύπος πιο πολύ
του Ρότζερ Μουρ.
Μια χαρά ήταν που ο Ρότζερ Μουρ
είχε κάτι αδελφίστικο.
- Απαίσιες φήμες.
- Πώς έτσι;
- Είναι εντάξει.
- Όχι.
Alex, τι είναι;
Πού είναι η Βασίλισσα;
Το εν λόγω είναι
νόμιμο δεκάλιρο Σκωτίας
Χειρότερα και από τα λεφτά της μονό-
πολης. Δεν αγοράζω τίποτα με αυτό.
Έχω μόνο δύο κουβέντες να σου πω.
Περιλαμβάνει ταξίδι και σεξ;
(δηλ. άντε γαμήσου);
- Πιθανόν.
- Τότε μην πεις.
Ήρθε η σειρά μας να την κάνουμε.
Καληνύχτα, παιδιά..
- ’ντε γαμήσου.
- Σταμάτα! Καληνύχτα.
Αλλον ένα γύρο;
Ελα, γλυκιά μου. Λυπάμαι.
Είμαι λίγο μεθυσμένος.
Αυτό ήταν ένα αστειάκι.
Το ξέρω. Αλλά δεν είναι πολύ σέξι.
- Δεν θέλω να είναι σέξι.
- Γιατί όχι;
Ξέχασες πόση πλάκα έχει;
- Αντίπαλος.
- Εντάξει.
Αν μείνετε μαζί μου, τότε θα έχει πιο
πολύ σκαρφάλωμα σαν αυτό του χρόνου.
Στο Eiger; Ας το
κάνουμε. Στη Βόρεια όψη.
Εχουν σκοτωθεί 70 άτομα.
Εάν πέσεις από την κορυφή, παίρνει
30 δευτερόλεπτα, πριν βρεις πάτο.
Αλήθεια, ενθαρυντικό;
Ναι, 30 δευτερόλεπτα
για να περάσει όλη
σου η ζωή μπροστά
από τα μάτια σου,
να την αποχαιρετήσεις,
μέχρι να φθάσεις κάτω.
Αρκετός χρόνος για να κάνεις
μια προσευχή στον Κύριο.
Αν νομίζεις ότι θα σε σώσει αυτό.
Κάτι χρειάζεσαι.
Έχει τρομερή σκατοθύελλα έξω.
Ναι, αλλά πρέπει να καθαρίσει
στη διάρκεια της νύχτας.
Αύριο θα είναι μια δύσκολη μέρα.
Ποτό;
Γέμισέ το.
Δεν κάνει να ανακατεύεις
τζιν και ουίσκι;
- Λέγεται τζίσκυ.
- Ναι;
- Μόλις το εφεύρα.
- Ναι.
Τζίσκυ;
Τζίσκυ. Θες ένα;
Θεέ μου, όχι. Δεν πίνω άλλο.
Λοιπόν, προτείνω μια μικρή
αλλαγή του χρονοδιαγράμματος.
Στην κορυφή ο άνεμος φυσά με 40 μίλια
την ώρα. Σε κάποια σημεία και 60.
Θα μετριαστεί κάπως το βράδυ.
Κάνουμε τη δυτική πλευρά αύριο...
και πάμε σήμερα από τη βόρεια πλευρά.
Το επίπεδο δυσκολίας
δεν είναι τόσο υψηλό.
Μέτριο. Έτσι, δε χρειάζονται
μπότες για βράχια, κράνη,
ή κάτι άλλο, που θα
μπορούσε να σας βαρύνει.
Έχουμε πολύ δρόμο να διανύσουμε.
Πως είναι το έδαφος
στην κορυφογραμμή;
Ναι, είναι λίγο περιπετειώδες.
Αλλά έχετε αναρριχητικά λουριά.
Και τα δικά μου. Και θα πάρουμε
και τα σχοινιά για κάθε περίπτωση.
Εντάξει, καλά.
Πάρε όλο τον εξοπλισμό σου, Ed.
Μην αφήσεις τίποτα πίσω.
Το μόνο πράγμα άφησα εδώ
είναι για έναν υδραυλικό με προσόντα.
Τι γοητευτικό.
Καλημέρα σας!
Πώς είναι το κεφάλι, γλυκιά μου;
Δύο φλιτζάνια καφέ και τρεις
ασπιρίνες και είμαι πανέτοιμη.
Λοιπόν, τη δυτική πλευρά
μόλις την ξεχάσαμε σήμερα.
Ναι.
Ναι. Αυτό δεν είναι το Yosemite, Ali.
Ο καιρός εδώ κάνει ό, τι θέλει.
Πήρες το φαγητό, Jen;
Ναι, όλα είναι υπό έλεγχο.
- Και τι είναι;
- Σάντουιτς.
Το αποκορύφωμα της
βρετανικής κουζίνας.
Δεν έχουν άδικο που
μας μισούν οι Γάλλοι.
- Κάνω πολύ καλά σάντουιτς.
- Τι έχουν μέσα;
Πρέπει να περιμένεις για να δεις.
Η έκπληξη είναι η μισή διασκέδαση.
Αρκεί να μην είναι ψάρια.
Δοκίμασε λίγο. Είναι πεντανόστιμα.
Καπνιστό σκουμπρί. Θα προτιμούσα
να φάω τα σκατά μου.
Τι σε σταματά και δεν το κάνεις;
Μπορείς να βγάλεις το σκουμπρί
και να φας μόνο το ψωμί.
Όχι, δεν μπορώ. Έχει ποτίσει.
Μου θυμίζεις την κόρη μου.
- Μια κοπέλα με άριστη γευσιγνωσία.
- Είναι δύο ετών.
Είσαι πολύ επιλεκτικός
στο φαγητό.
Αυτή είναι έκπληξη
για την ηλικία σου.
Η έκπληξη είναι η
μισή διασκέδαση, σωστά;
Ευτυχώς έχω σοκολάτα.
Καλά, ρε παιδιά. Ξεκινάμε
σε πέντε λεπτά, είστε εντάξει;
Ακούγεται μια χαρά.
Είναι όμορφο.
Ναι, εύχομαι να μπορούσα να
ζωγραφίσω, όποτε βλέπω κάτι τέτοιο.
Πάω για κατούρημα.
- Ναι, καλά που μας το πες.
- Νόμιζα ότι σας ενδιαφέρει.
Ναι. Μη διστάζεις να μας ενημερώνεις
κάθε λεπτό τι κάνεις.
Θα το κάνω!
Βρήκα ένα φοβερό σημείο.
Ξεκουμπώνω το παντελόνι μου.
Τον βγάζω έξω.
- Θεέ μου, ζυγίζει έναν τόνο.
- Σκάσε, βλάκα!
Ει, παιδιά! Κάτι ακούω!
Ναι, τι;
Δεν ξέρω. Κάτι. Ελάτε να το
ακούσετε μόνοι σας!
Ρε φίλε, νομίζεις τοχαψα;
Μιλάω σοβαρά!
Τι είναι αυτό;
- Τι συμβαίνει εκεί πάνω;
- Περίμενε ένα λεπτό!
’κου!
Ακουσες;
- Ναι. Το ακούω.
- Τι είναι αυτό;
Κάνα ζώο;
- Αποκλείεται.
- Τι είναι τότε;
- Ακούγεται σαν...
- Τι;
Σαν άνθρωπος.
- Έ, παιδιά, ελάτε εδώ.
- Τι είναι;
Ελάτε εδώ!
Τι είναι;
Ακούστε.
- Το άκουσα.
- Και γω.
- Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω.
- Σκατά.
- Τι;
Είναι σωλήνας εξαερισμού.
Πιστεύω ότι υπάρχει κάποιος εκεί
κάτω. Παιδιά περιμένετε εδώ, εντάξει;
Παρακαλώ;
Θεέ μου!
- Απαντήστε μου!
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
Εννοείς ποιος.
Τι κάνουμε;
Ed!
Ένα δευτερόλεπτο.
Παρακαλώ
Αν μας ακούς εκεί κάτω, πες κάτι!
Θεέ μου!
Αυτό είναι φρέσκο. Η
γη είναι ακόμα μαλακή.
- Τι κάνει κάποιος εκεί;
- Σας το είπα πως άκουγα κάτι ναι.
Ναι, θα σε βοηθήσουμε! Περίμενε λίγο!
- Τι κάνεις;
- Δεν ξέρεις ποιος είναι εκεί.
Ακούγεται σαν παιδί.
- Το ίδιο λέω και γω.
- Αλλά δεν ξέρουμε σίγουρα.
Παιδιά, παιδιά! Υπάρχει ξύλο!
Τις γωνίες. Βρείτε τις γωνίες!
Αυτό είναι τρέλα!
Ελάτε να μας βοηθήσεις!
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου, ρε φίλε!
Έλα!
- Εντάξει.
- Με το τρία, σηκώνουμε το καπάκι.
Ένα.
Δύο, τρία.
Γαμώτο...
- Θεέ μου!
- Έλα, Θεέ μου!
Εντάξει. Γεια σου.
Μη φοβάσαι!
Θα σε βγάλουμε έξω, εντάξει;
Ed;
Έλα!
Ναι. Μην ανησυχείς. Δε θα σε
βλάψουμε, εντάξει μικρούλα;
Έλα.
Ανάθεμα!
Γαμώτο, την τρομάζεις!
Αφησέ την ήσυχη!
Όλα καλά, γλυκιά μου.
Είναι όλα καλά.
Εντάξει.
Δεν θα σε πειράξουμε. Όλα καλά.
Θα σε βγάλουμε από εδώ τώρα.
Έλα, αγάπη μου.
Όλα εντάξει.
Εντάξει. Καλό κορίτσι. Όλα καλά.
Όλα καλά.
- Εντάξει, γλυκέ μου. Βοήθησέ με.
- Εντάξει.
Έλα, Θα σε πάρουμε από εδώ.
Έλα πάνω!
Δώστε λίγο νερό.
Ω, κάτσε. Όλα καλά, μικρή.
Εντάξει.
Ορίστε, πάρε!
Πιες αργά.
Σιγά-σιγά!
Εντάξει, καλό κορίτσι.
Εντάξει, εντάξει.
Όλα εντάξει.
Γλυκιά μου, μπορείς να μου πεις
το όνομά σου;
Το όνομά σου;
Είμαι η Jenny.
Πως σε λένε;
Anna.
Εντάξει, Anna.
Anna, από πού είσαι;
Εντάξει, εντάξει.
Anna, μιλάς Αγγλικά;
Αγγλικά;
- Ξέρει κανείς τι γλώσσα μιλά;
- Ξέρω γω. Ρώσικα ίσως;
Μπορεί και κροατικά.
Που το ξέρεις;
Κάποτε είχα μια
φίλη από το Ζάγκρεμπ.
Και όταν την νευρίαζα,
έβριζε στα κροατικά.
- Ναι; Και από αυτό είσαι σίγουρος;
- Με έβριζε συχνά.
Καταλαβαίνεις τι λέει;
Όχι πραγματικά. Είναι μάλλον η
προφορά, που μου φαίνεται γνωστή.
Ναι, τώρα μιλάς και Κροατικά;
Ξέρω κανά δυο λέξεις για να κάνω τρίο
ή να αγοράσω ναρκωτικά.
- Για όνομα του Θεού.
- Μαλάκα.
- Συγνώμη.
- Γιατί κάποιος να κάνει κάτι τέτοιο;
Όποιος την άφησε εδώ
δεν ήθελε να πεθάνει.
Διαφορετικά δε θα
άφηνε σωλήνα εξαερισμού.
Δεν ξέρω ποιος ήταν
και γιατί το έκανε.
Θέλω απλά να φύγουμε από
εδώ πριν έρθει ξανά εδώ.
Ακούστε. Είναι δική
μας ευθύνη τώρα.
Πρέπει να βρούμε βοήθεια.
Να κατέβουμε απτο βουνό
όσο πιο γρήγορα γίνεται.
Εντάξει.
Είμαστε εδώ. Περίπου δώδεκα μίλια
νότια-νοτιοδυτικά της Alltnacaillich.
Το κοντινότερο χωριό είναι
το Αnnan Mor. Οπότε...
Ναι.
Θα μπορούσαμε να
συνεχίσουμε από εδώ, στο
Ridge Scimitar κατά
μήκος του ποταμού.
Και μετά θα στρίψουμε για το χωριό.
Γύρω στα 15 με 20 μίλια.
Βρήκαμε αυτό στην τρύπα.
Ήταν εκεί κάτω για μέρες.
- Λες να έχει φάει κάτι;
- Δεν νομίζω.
Κακόμοιρο πλάσμα. Λιμοκτονούσες
μόνη, εκεί κάτω στο σκοτάδι.
Τότε δωστης το σάντουιτς
μου με σκουμπρί!
Δεν μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
το κινητό σου, να καλέσουμε βοήθεια;
Όχι σε αυτά τα βουνά.
Μέχρι να φθάσουμε στο
σημείο Α9 δεν υπάρχει σήμα...
Είναι ακόμα 30 μίλια μακριά.
Είπες ότι στα 15
χιλιόμετρα είναι το χωριό.
Υπάρχει πιο γρήγορη διαδρομή.
Είμαστε μόλις δυο μίλια απόσταση
από την "πτώση του διαβόλου".
Τι είναι η "πτώση του διαβόλου";
Ο μόνος τρόπος για την κορυφογραμμή.
Ένα γυμνός βράχος περίπου
500 πόδια ύψος, κάθετος.
Από εκεί, στα τέσσερα χιλιόμετρα
είναι το Annan Mor.
Πώς θα πάμε με το
παιδί στην "πτώση του διαβόλου";
Δε θα πάμε. Μόνο δύο.
Θα πάνε στο χωριό να ειδοποιήσουν
την αστυνομία και να φέρουν
διασώστες για να πάρουν
τους υπόλοιπους από εδώ.
- Και ποιος θα έρθει μαζί σου;
- Alison;
Συγνώμη, Ed. Δεν το συζητώ.
Χρειάζομαι τον καλύτερο.
Αυτό είναι τεράστια πλαγιά, Rob.
Δεν έχουμε αρκετό σχοινί εδώ.
Έχω ακόμα 20 μέτρα, αν βοηθά.
Όχι. Κράτα το μαζί σου.
Η περιοχή γύρω από το Annan Mor
είναι τραχιά. Ίσως το χρειαστείτε.
Εχουμε αναρριχηθεί πολλές φορές.
Θα είμαστε μια χαρά.
Να περιμένουμε εδώ;
Όχι. Δε θα μείνουμε εδώ με τίποτα.
Ακολούθησε τη διαδρομή
στο χάρτη, έτσι;
Θα βεβαιωθώ ότι θα σας
στείλουν ελικόπτερο.
Αν μείνετε στη διαδρομή που λέει
ο χάρτης, τότε θα το βρείτε εύκολα.
Ναι. Εκεί είναι.
Εκεί είναι. Βλέπεις;
Τι;
Το βήμα Haston. Το πρώτο σημείο μας.
Θα πας πρώτη;
Ναι.
Rob!
- Rob, δεν έχει άλλο σχοινί.
- Μπορείς να τα καταφέρεις;
- Ήρεμα.
- Σκατά.
Ανάθεμα!
Ησυχία!
Alison! Πώς είσαι;
Τα έχω κάνει πάνω μου, Rob!
Δεν έχει μέρος καν,
να βάλεις το πόδι σου.
Να είσαι προσεκτικός, εντάξει;
Rob!
Θεέ μου!
Ακούστε. Ο Ed και εγώ θα κουβαλάμε
εκ περιτροπής το παιδί.
- Ακούγεται λογικό.
- Εντάξει.
- Έλα. Έλα εδώ.
- Εντάξει, γλυκιά μου.
- Εγώ... Περίμενε!
- Περίμενε!
Anna!
- Βοηθήστε με, άστην κάτω.
- Αστην κάτω!
Γλυκιά μου, έλα εδώ!
Τι κάνουμε τώρα;
Δεν μπορείς να την κουβαλάς.
Μπορώ να προσπαθήσω.
Jenny, θα καταρρεύσεις μετά από λίγο.
Τότε θα πάμε με τον ρυθμό της Anna.
Πολύ αργά γαμώτο.
- Πρόσεχε τι λες.
- Δεν καταλαβαίνει τίποτα!
Δεν είναι αυτό το θέμα.
- Σκατά.
- Πρέπει να συνεχίσουμε.
Έλα.
Μπορείτε να φανταστείτε,
τι έχει περάσει;
Μπορώ, εντάξει;
Μπορούμε να φύγουμε; Σε παρακαλώ;
Εντάξει. Έλα, αγάπη μου.
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Γαμώτο!
Θεέ μου...
Ανάθεμα! Γαμώτο!
Γαμώτο!
Βοήθεια!
Γαμήσου!
Το έχουν κόψει!
Υποθέτω ότι απέχουν
ένα μίλι για το ποτάμι.
Δεν απέχουν.
Τους βλέπω.
Πόσο μακριά;
400 γιάρδες. Ίσως περισσότερο.
- Μπορείς να τους πυροβολήσεις;
- Σε αυτή την απόσταση;
Μην το χαραμίσεις.
Πάμε στον επόμενο λόφο.
Νάτοι.
Αν έχεις πάνω σου το φλασκί
φέρε μου μια γουλιά.
- Τι είναι αυτό το σκατόπραμα;
- Σκληρό ποτό.
Σκληρό ποτό;
Το αγόρασα από ένα γκαράζ. Τόσο
φτηνιάρικο που ούτε βότκα δεν το λες.
- Αυτό είναι κάτουρο.
- Αλλά την κάνει τη δουλειά του!
Γεια σας!
Καλημέρα.
Λοιπόν, τι κάνετε εδώ, παλικάρια;
Πεζοπορία.
Μακριά από τον πολιτισμό.
- Αυτή είναι η ιδέα;
- Παραφυλάτε για κυνήγι;
Ναι.
Γνωρίζετε ότι η θηρευτική περίοδος
έχει τελειώσει εδώ και 3 μήνες;
Και τι έγινε;
Λοιπόν, αν κυνηγάτε εκτός εποχής
πρέπει να σας αναφέρουμε.
Καλογυαλισμένο όπλο!
Ένα 308. Τρυπά τα πάντα.
Πιστεύετε ότι έχετε καμιά πιθανότητα;
Νομίζω ότι όλοι αξίζουν
μια γαμημένη ευκαιρία.
Αλήθεια;
Εσείς ήρθατε εδώ για τα δικαιώματα
των ζώων, τώρα δηλαδή;
Αλλά δεν σας καίγετε καρφί για αυτά.
Και δεν μας αρέσει
καθόλου να μας
παρακολουθούν δυο
καθάρματα σαν εσάς...
Σε παρακαλώ! Σε παρακαλώ!
Οχι! Θα σταματήσω το κυνήγι!
Ολοι αξίζουν μια ευκαιρία, έτσι;
Αυτός το είπε αυτό.
Σε παρακαλώ μην με σκοτώσεις!
Κάνε ένα βήμα πίσω.
Θεέ μου!
Σε παρακαλώ, όχι.
Κάντο!
Θεέ μου!
- Κάνε πίσω.
- Όχι!
Πολύ καλά.
- Και ένα ακόμα.
- Σε παρακαλώ!
- Γαμώτο.
- Μην σταματάς.
Θεέ μου!
Αυτό ήταν.
Μπορώ να βασιστώ σε σένα;
Ότι και να γίνει.
Είναι πιο δύσκολο από ό, τι νομίζαμε.
Ναι.
Μπορεί.
Πώς ακούστηκαν;
Εξασκημένοι. Με απόλυτο έλεγχο.
Σαν να ξέρουν ακριβώς τι κάνουν.
Μπορεί να είναι ένα καλό σημάδι.
Ακολουθήστε το δρόμο.
Θύμησέ μου πως λένε το μέρος;
Αnnan Mor. Νότιο-δυτικά
της Inverness.
Αλλα 80 μίλια.
Έι!
Κοιτάξτε!
Κοιτάξτε! Alison!
Το σχοινί κόπηκε!
Ναι, το σχοινί του Rob κόπηκε!
Κάποιος το έκοψε!
Μπορείς να την καταλάβεις;
Όχι, αλλά έχει
χτυπήσει το πόδι της.
Ναι, το βλέπω και εγώ αυτό.
Κάτι δεν πάει καλά.
Μην ανησυχείς, γλυκιά μου.
Είναι όλα εντάξει.
Μην ανησυχείς, εντάξει;
Κάποιος έκοψε το σχοινί.
Ο Rob δολοφονήθηκε!
Δεν καταλαβαίνω. Μπορείς εσύ;
Τίποτα!
Δεν μπορούμε να ακούσουμε τι λες!
Θα πρέπει να σας πλησιάσω,
παρακάτω στο ποτάμι!
Alison! Θα πρέπει να φωνάξεις!
Δεν σε ακούμε.
Πρέπει να πλησιάσουμε ο ένας τον άλλο
παρακάτω στο ποτάμι!
Θέλει να πάμε παρακάτω στο ποτάμι.
Εντάξει; Εντάξει! Πού είναι ο Rob;
Πού είναι ο Rob;
Πού είναι;
Τι θα κάνουμε, Jen;
Τι θα κάνουμε;
- Jen! Jenny!
- Alex, όχι!
Jen!
- Jenny!
- Alex, όχι!
Όχι! Αυτό δε γίνεται!
Jenny, δώσε μου το χέρι σου!
Alex, φύγε!
Από εδώ, δεν τους φθάνουμε!
Πρέπει να πάμε εκεί! Έλα!
Ed! Ed! Μπορείς να τις δεις!
Κρατήσου στα βράχια! Κρατήσου!
Κρατήσου γερά.
Alex, άκουσέ με!
Πρέπει να μακολουθήσεις.
Alison!
Έλα!
Περίμενε!
Anna!
Όχι, φθάνει.
Εδώ!
Anna!
Έλα, Anna!
Έλα, έλα!
Εντάξει.
Γεια σου.
Όλα καλά, Anna.
Anna!
Alex!
Είσαι καλά;
Κοίταξέ με!
Πρέπει να βρούμε
τους άλλους, εντάξει;
Ed!
Anna!
Εδώ!
Ed!
Δόξα τω Θεώ!
- Τι συμβαίνει;
- Έπεσα.
Ίσως έσπασε. Δεν έχω ιδέα.
Έρχονται!
- Πόσοι;
- Δύο.
Ανάθεμα.
Έλα, πάμε!
- Όχι. Δεν μπορεί να τρέξει.
- Θα προσπαθήσω.
Αυτό δεν αρκεί.
Ακούστε. Εσύ και εγώ, ο Ed,
δεν σημαίνουμε τίποτα για αυτούς.
Αυτή είναι που θέλουν! Αυτήν.
Τον έχω!
- Και οι άλλοι;
- Ακολούθα τα λεφτά.
Θα του δώσεις την χαριστική;
Ή θες να το κάνω εγώ;
Μετά από τόση φασαρία που μας
προκάλεσε θέλω να ξεψυχήσει έτσι.
Το αισθάνεσαι;
Αυτό είναι το τίμημα
για την μεγαλοψυχία σου.
Πονά έτσι;
Σε 200 μέτρα στρίψτε αριστερά.
Σε 150 μέτρα στρίψτε αριστερά.
Μπράβο.
Και πού ξέρουμε που να πάμε;
Καλή ερώτηση. Στρίψτε αριστερά.
Για χιλιετίες οι άνθρωποι
βρίσκουν...
το δρόμο τους, ακόμη και χωρίς
τους υπολογιστές.
Δεν υπάρχει τίποτα
καλύτερο από ένα χάρτη.
Και λίγο μυαλό.
Πώς πάει, φίλε;
Τελείωσα σχεδόν. Πρέπει μόνο
να ελέγξω την συχνότητα.
Εάν ο χαρτοφύλακας κουνηθεί έστω και
έναν πόντο θα το ξέρουμε.
Λοιπόν, τώρα με καθησύχασες.
Θα σκουπίσω τον κώλο μου με τα
χρήματα αν δεν βρούμε το παιδί.
Εντάξει.
Anna, γύρε πίσω, παρακαλώ.
Είναι εντάξει, γλυκιά μου.
Πρέπει να κάνεις πίσω!
Πίστεψέ με, εντάξει; Είναι
εντάξει στο υποσχέθηκα.
Κάνε ένα βήμα πίσω και...
Όχι, Alison.
Για το Θεό, Anna! Δεν υπάρχει
άλλος τρόπος για κάτω!
Εντάξει.
- Εντάξει.
- Alison!
Κοίταξε με. Θα σε κρατάω.
Θα πρέπει να με εμπιστευτείς, ναι;
Εντάξει;
Πίσω τους ώμους. Ακριβώς.
Πήγαινε!
Καλό κορίτσι!
Εντάξει, Anna. Έλα.
Έλα. Σιγά.
Εντάξει.
Σ 'έπιασα!
Δεν είναι ώρα για ξεκούραση.
Πρέπει να φύγουμε, Ed.
Μια στιγμή, σε παρακαλώ!
Αν ο Alex τα κατάφερε,
θα πήγε στην αστυνομία.
Ίσως μας ψάχνουν ήδη.
’κουσες τους πυροβολισμούς.
Είναι νεκρός.
Πάμε. Σηκωθείτε!
Πάμε!
’σε με εδώ.
Θα καθυστερείτε εξαιτίας μου.
’σε με εδώ!
- Δε το θες αυτό.
- Το πόδι μου είναι σπασμένο!
- Τι άλλο θες από μένα;
- Δεν είναι σπασμένο, Ed.
Αφού περπατάς, έτσι;
- Τι θα συμβεί αν ήταν λάθος.
- Τι εννοείς;
Ίσως θα έπρεπε να την είχαμε
αφήσει εκεί.
Κοιταξέ με, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, άκουσέ με.
Γιατί ήταν εκεί; Γιατί στην Σκωτία;
Μοιάζει Ανατολικοευρωπαία.
Δεν ξέρω, Ed.
Δεν έχω ιδέα. Πες μου!
Την έχουν απαγάγει, μάλλον.
Φοράει ακόμα τα σχολικά της.
Την βούτηξαν έξω από
τις πόρτες του σχολείου.
Και οι απαγωγείς
ζητούν, συνήθως, λύτρα.
Σε τέτοια περίπτωση πιθανώς
εμπλέκονται και άλλοι. Η αστυνομία;
Τι γίνεται αν εμείς βρεθούμε στην
μέση μιας τόσο ευαίσθητης κατάστασης;
Σκατώσαμε κάθε ευκαιρία
για την ασφαλή μεταφορά της.
Τι γίνεται αν
πεθαίνει εξαιτίας μας;
Τι γίνεται αν είναι
δικό μας το λάθος;
- Κοίτα την.
- Εγώ μόνο...
Γαμώτο, κοίτα την απλά!
Θα μπορούσες να την αφήσεις
κάτω από το έδαφος;
Θα μπορούσες;
Όχι.
Ορίστε η απάντηση σου.
Της το έκανε η οικογένειά της;
Την απήγαγαν; Δεν ξέρω.
Και ούτε εσύ ξέρεις.
Αν έχουμε κάνει λάθος ή όχι, γαμώτο,
μπορώ να ζήσω με αυτό. Και τώρα σήκω!
Βρες τρόπο!
Θα κατευθύνονται στο Annan Mor.
Και εμείς στεκόμαστε εδώ με άδεια
χέρια, που να πάρει!
Θυμάσαι το αγόρι από την Ιαπωνία,
τον περασμένο χειμώνα;
Θυμάσαι; Οι αρουραίοι μπήκαν
στο κασόνι και τον φάγαν ζωντανό.
Τι έγινε με αυτόν;
Οι γονείς του, είχαν πληρώσει.
Τους εξαπατήσαμε και την γλυτώσαμε.
Ίσως να την γλυτώσουμε και εδώ.
Εσύ δοκίμασες με τον τρόπο σου.
Θα δοκιμάσω και με το δικό μου.
Αναρωτιέστε γιατί η κόρη σας δεν
έχει ακόμα επιστρέψει από το σχολείο;
Έχουμε σκάψει μια τρύπα. Τέσσερα
επί τρία πόδια. Εκεί μέσα κάθεται.
Έχει αρκετό νερό για ένα
εβδομάδα. Ίσως και λιγότερο.
Δεν έχει τίποτα να φάει.
Καμία πιθανότητα να βρει.
Η τοποθεσία είναι τόσο μακριά που
είναι απροσπέλαστη.
Και σας παρακολουθούμε.
Αν προσπαθήσετε να επικοινωνήσετε
με την αστυνομία,
εμείς θα την αφήσουμε, εκεί που είναι
και θα πεθάνει στο σκοτάδι. Μόνη.
Δεν θα βρείτε ποτέ το σώμα της.
Θέλουμε τα χρήματα.
Έξι εκατομμύρια ευρώ.
Καθαρά, όχι αριθμημένα,
όχι σημαδεμένα,
ή εμποτισμένα με χρώμα.
Περαιτέρω οδηγίες
σχετικά με την παράδοση
θα ακολουθήσουν.
Περιμένετε τηλέφωνο.
Ποιος τα έχει καταγράψει;
Ο εργοδότης μου, καταγράφει τα πάντα.
Συμπεριλαμβάνεται και το τηλέφωνο
της πρώην συζύγου του.
Λοιπόν, αυτοί οι μπάσταρδοι
δεν είναι ηλίθιοι, έτσι δεν είναι;
Αν τους βρει ποτέ η αστυνομία
θα αρνηθούν τα πάντα.
Δεν υπάρχει καμιά σύνδεση με
το κορίτσι και αυτό θα πεθάνει.
Ενώ αυτοί θα αφήνονται ελεύθεροι λόγω
έλλειψης αποδεικτικών στοιχείων.
Χωρίς πτώμα, καμία έρευνα. Η
καλύτερη μέθοδος συλλογής κεφαλαίων
που έχω δει.
Μόνο μια φορά φανερώνονται όταν
τα χρήματα παραδίνονται.
Ξέρεις πού είναι η παμπ;
Το χωριό δεν είναι μεγάλο.
Θα τη βρω.
Πιάσε ένα τραπέζι δίπλα στο παράθυρο,
όταν φθάσεις εκεί.
Εάν δεν μπορείς να βρεις,
κάτσε στο μπαρ και περίμενε.
Να μην σε πλησιάσει κανείς.
Μην προσπαθήσεις να καταλάβεις,
ποιοι θα μπορούσαν να είναι.
Μην σκέπτεσαι τίποτα άλλο,
παρά κάτσε στο τραπέζι, εντάξει;
Ναι.
Μη δείχνεις πολύ άνετος.
Ούτε πάρα πολύ νευρικός.
Βρες μια μέση λύση.
Ότι και να γίνει, είναι μόνο δουλειά.
Όταν φέρουν το κορίτσι,
τότε θα πληρωθούν.
- Ναι, ελπίζω να τη φέρουν μαζί τους.
- Θα το κάνουν. Πρέπει!
Θα την κρύβουν μέχρι να δουν
τα λεφτά στο χαρτοφύλακα.
Αλλά απαίτησε να την δεις
προτού παραδώσεις τα χρήματα.
Αν μπορέσουν, θα προτιμήσουν
να φύγουν χωρίς ίχνη και...
να αφήσουν ένα πτώμα, είναι πιο
εύκολο απτο να κάνουν την ανταλλαγή.
Κανείς δεν κάνει τίποτα αν
δε δω πρώτα το κορίτσι.
Αν γυρίσω πίσω χωρίς αυτήν...
Γνωρίζεις τον πατέρα της;
Έχω μάθει γι 'αυτόν.
Ακουστά μόνο.
- Τότε ξέρεις...
- Έχει άσχημη φήμη!
Ήταν στο Κοσσυφοπέδιο.
Ένας εθνικιστής, εξολοθρευτής.
Ακριβώς όπως και οι υπόλοιποι
σέρβοι μαλάκες που...
σκοτώσαμε το 99, οπότε,
πιστέψτε με, ναι!
- Ξέρω με ποιον έχω να κάνω.
- Αλήθεια;
Όταν κάνουμε την κίνησή μας θα είναι
γρήγορη, και θα είναι δυνατή.
Και να μείνεις κάτω στο έδαφος
μην το παίξεις Κρίστιαν Μπέιλ.
Μείνει κάτω μέχρι να σε σηκώσουμε.
Το μόνο που με νοιάζει είναι το
κορίτσι. Να γίνει με ασφάλεια και...
γρήγορα. Στη συνέχεια,
νοιαζόμαστε για τους τύπους.
Ο εργοδότης σου τους θέλει ζωντανούς;
- Ναι, αν είναι δυνατόν.
- Θα δούμε..
Οχι καραμπίνες.
Δεν μπορώ να ρισκάρω να χτυπήσετε
το κορίτσι.
Ρίχνουμε συγκεκριμένα και με σύνεση
τίποτα χαμένο.
Είμαστε ’γγλοι, Darko.
Τα φιλικά πυρά τα αφήνουμε
για τους Αμερικανούς.
Έι!
Είμαστε...
Έχουμε να αναφέρουμε μια απαγωγή
και τρεις δολοφονίες.
Θα σας μεταφέρουμε στα κεντρικά στο
Inverness όσο πιο γρήγορα γίνεται.
Ο αξιωματικός Stuart έρχεται αμέσως.
Θα δώσετε κατάθεση και θα έχετε
ιατρική περίθαλψη.
Είμαι δίπλα στην πόρτα,
ακριβώς πίσω από την κουζίνα.
’ρα μην ανησυχείτε.
Δεν πάω μακριά.
- Είπες κουζίνα;
- Ναι.
Το παιδί πρέπει να φάει κάτι.
Δε γίνεται να πάτε
αμέσως στο Inverness.
Γιατί;
Είναι μεγάλη χώρα, εκεί έξω.
Η αστυνομία είναι παντού απαραίτητη.
Πάρε αλλού.
’φησα μήνυμα. Είμαι βέβαιος,
ο αξιωματικός υπηρεσίας
θα πάρει αμέσως.
Κέικ σοκολάτας. Συνταγή της γυναίκας
μου. Νομίζω θα σου αρέσει πολύ.
Είσαι ο Darko;
Ναι.
Έχεις κάτι για μένα;
Εξαρτάται.
Ναι, ε;
Εγώ έχω πολύτιμο φορτίο,
εσύ τι έχεις;
Τα χρήματα;
Πάντα θα υπάρχουν
χρήματα στον κόσμο.
Κάνουν κύκλο.
Μα η μικρή είναι μοναδική.
Μια και μοναδική.
Τι προσπαθείς να πεις;
Πως όλα θα γίνουν
με τον δικό μου τόπο.
Έφερες τα λεφτά;
Ναι.
Καλά. Τότε θα γίνει ως εξής:
Θα βγω έξω με τη βαλίτσα
και μαζί με τον συνεργάτη
μου θα κάνουμε
έναν έλεγχο.
Αν όλα είναι εντάξει,
θα σου τηλεφωνήσουμε και θα σου
πούμε, που θα βρεις το κορίτσι.
Όχι.
- Τότε θα φύγω.
- Φύγε.
Είσαι σίγουρος;
Δεν θα φύγεις με τα χέρια αδειανά,
χωρίς να ακούσεις,
τι έχω να σου πω.
Ω, σίγουρα εγώ δεν θα έβαζα στοίχημα
σε αυτό, φίλε.
Έβαλες. Εξι εκατομμύρια.
Τα έχεις στη βαλίτσα;
Μόνο ανόητοι θα κάναν βλακεία με
τόσα λεφτά σε μια βαλίτσα.
Ανόητοι άνθρωποι, που δεν τους
νοιάζει αν θα δουν τα παιδιά τους.
Δεν είμαι ανόητος.
Χαίρομαι που το ακούω. Ακριβώς αυτό
μου συνέβη πριν κανά δυο χρόνια.
Είχα πάρει το αγόρι μιας οικογένειας
από την Μασσαλία.
Οι διαπραγματεύσεις κράτησαν πολύ
καιρό, ούτε ξέρω πόσο.
Τραβήξαν πολύ. Και
έκανα το λάθος να...
...να συνδεθώ με το παιδί.
Ήρθαμε πιο κοντά.
Είπε ότι θα με έρθει να με δει
όταν όλα θα τελείωναν.
Η οικογένειά του αποφάσισε να
δημοσιοποιήσει το
θέμα στις εφημερίδες.
Η αστυνομία νόμισε πως θα μας
πιάσει κατά την παράδοση.
Αλλά, όχι.
Πήγα με το αγόρι στον κήπο
και έπαιξα άλλον ένα γύρο ποδόσφαιρο.
Θυμάμαι ξεκάθαρα ότι
έβαλε και γκολ.
Όταν έσκυψε να πάρει την μπάλα,
το πυροβόλησα πίσω στο κεφάλι.
Σύντομα και ανώδυνα.
Το λιγότερο που μπορούσα να κάνω.
Τον έθαψα κάπου στα
νοτιοδυτικά της Γαλλίας.
Η οικογένεια τον αναζητά
ακόμα, όπως άκουσα.
’ριστα.
Όπως είπα, δεν είμαι ανόητος.
Καλά.
Επειδή αυτή η ιστορία είναι αληθινή.
Βλέπεις; Δε χρειάζεται να φοβάσαι.
- Θέλει κανείς κάνα φλιτζάνι τσάι;
- Τσάι;
Ναι.
- Θα προτιμούσες κάνα ποτάκι;
- Όχι.
Όχι, δεν νομίζω πως θα δουλέψει
αυτή τη φορά το ποτό!
Είπες ότι θα μας
πήγαινες στο Inverness!
Θέλουμε, όσο πιο γρήγορα γίνεται,
να φύγουμε από εδώ.
Κατανοητό.
Θα πάω να δω που είναι
ο αξιωματικός Stuart.
- Έπρεπε να ήσουν τόσο αγενής;
- Αγενής;
Έχουν πεθάνει άνθρωποι!
Θέλω να φύγω από δω! Θέλω να φύγω
από αυτήν την γαμημένη χώρα!
Ναι θα φύγουμε. Χαλάρωσε.
Είμαστε ασφαλείς εδώ.
Πόσο καιρό θα πάρει;
Και πού είναι ο άλλος αξιωματικός;
Σίγουρα δε θα σας βάλω σε πειρασμό
για ένα φλιτζάνι;
Θα έπρεπε να είμαστε σε αστυνομικό
όχημα εδώ και 15 λεπτά.
Όχι, ευχαριστώ!
Γίνεσαι παρανοϊκός.
Ναι, ε; Τον είδες να τηλεφωνεί
για βοήθεια; ’κουσες τίποτα;
Και αν ναι, γιατί τότε δεν
τον πήραν πίσω;
Πέρασαν μόνο δέκα λεπτά.
Σε δέκα λεπτά, πολλά μπορούν
να συμβούν, Alison.
Τον εμπιστεύεσαι μετά από
όσα μας έχουν συμβεί;
Αν μας κρατά απασχολημένους
μέχρι ναρθουν
οι φίλοι του να μας φαν΄λλάχανο;
Σκατά.
- Τι θα κάνουμε;
- Θα φύγουμε.
- Ας περιμένουμε μερικά λεπτά.
- Γιατί να περιμένουμε;
Ακόμα και να μην έχει καμία σχέση.
Πώς θα μας προστατεύσει;
Είναι ένας άνθρωπος γεμάτος λίπος
με ένα σήμα και ένα στυλό μόνο.
Να φύγουμε τώρα και
θα εξαφανιστούμε μέσα στο πλήθος.
Εντάξει.
Anna, φεύγουμε τώρα, ναι;
Τι συμβαίνει;
Πού πάτε;
- Φεύγουμε.
- Ναι, ακριβώς.
- Δεν είναι ασφαλής εκεί έξω.
- Αλλά φεύγουμε.
Αποκλείεται.
Είμαι υπεύθυνος για σας.
Δε θα σας αφήσω από τα μάτια μου.
Δεν μπορείς να μας κρατήσεις εδώ!
Αν θέλουμε να φύγουμε, θα φύγουμε.
Θέλετε να φύγετε; Μια χαρά.
Αλλά το μικρό κορίτσι θα μείνει εδώ.
Μιλάω σοβαρά. Θέλετε να φύγετε;
Αλλά φύγετε μόνοι σας.
Ed!
- Μην πλησιάζεις.
- Ησυχα, νεαρέ!
Μην κάνεις τίποτα που
θα το πληρώσεις αργότερα.
’σε κάτω το μαχαίρι!
Τώρα!
Τι στο...
Πέστε κάτω!
Απόδοση διαλόγων
εξακοής maritsa 4 www. grtorrent. net
Έι, μείνετε κάτω! Μείνετε κάτω!
Αξιωματικέ Stuart, παρακαλώ, έλα!
Αμέσως!
Πυροβολισμοί! Μας επιτίθενται.
Σε χρειάζομαι εδώ στο σταθμό!
Πίσω στον τοίχο!
- Έι, έι! Έχει πίσω πόρτα;
- Ναι.
- Τα κλειδιά...
- Πού είναι τα κλειδιά;
Ακολουθήστε με!
Κάτω! Μείνετε κάτω!
Έχουμε εδώ μια κατάσταση
που βασίζεται στην εμπιστοσύνη.
Σε εμπιστεύομαι όταν λες
πως έχεις τα λεφτά.
Και εσύ πρέπει να με εμπιστευτείς,
όταν λέω πως...
το μικρό κορίτσι είναι κοντά
και είναι υγιές.
Δεν εμπιστεύομαι ούτε πωλητή σε
περίπτερο για ναγοράσω τσιγάρα.
Λοιπόν, αν δεν μπορώ
να κάνω ούτε αυτό,
πώς περιμένεις λοιπόν,
να εμπιστευτώ κάποιον σαν εσένα
που θα βγει από δω κουβαλώντας
μια γαμημένη βαλίτσα τίγκα στα λεφτά;
Κάποιον σαν κι εμένα;
Έναν δολοφόνο και
απαγωγέα παιδιών, ναι.
Αρκετά προσωπική προσβολή.
Είσαι ενήλικος. Το αντέχεις.
Εδώ είναι δουλειά.
Είναι όπως στο περίπτερο.
Δίνω τα λεφτά επειδή
βλέπω τι αγοράζω.
Παρόλο που το προϊόν
έχει προειδοποίηση
για την υγεία από την κυβέρνηση.
Μου δίνει αυτό που θέλω,
και ο καθένας τραβά ευτυχισμένος
το δρόμο του.
Λοιπόν, όχι.
Δε βασίζεται στην εμπιστοσύνη.
Βασίζεται σε αυτό που
βλέπω μπροστά μου.
Και δε θα πάρεις τίποτα,
αν δε δω το κορίτσι. Τίποτα απολύτως.
Έχει όπλο! Τρέξτε!
Δεν έχουν την μικρή!
Δεν την έχουν!
Την έχασαν! Μπλοφάρουν!
Πού είσαι;
Έι! Έι, σ 'αγαπώ! Έι!
Πώς είμαι, φίλε;
Χωρίς καθυστέρηση, ναι;
Πες μου, σε παρακαλώ.
Πέρασε το γιλέκο σου και
σε χτύπησε κατευθείαν.
Πεθαίνεις. Δεν υπάρχει τίποτα περισ-
σότερο που να μπορώ να κάνω για σένα.
Γκαντεμιά, φίλε.
Το όπλο μου.
Τι συμβαίνει;
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Κάτω!
Επρεπε απλά να μας έδινες το κορίτσι!
Με την χαζοσυμπόνοιά σου, ηλίθια!
Τα κατάφερες μια χαρά!
Παλιοσκύλα!
Γεια σου και πάλι.
Darko, είσαι ένας άνθρωπος
που κρατά τον λόγο του.
Είναι εντάξει, Anna.
Όλα καλά.
Εντάξει;
Τώρα όλα είναι εντάξει.
Ποιος στο διάολο είναι αυτός;
Αυτός είναι ο πατέρας της.
Τώρα θα πληρωθείς.
Αν με παρασύρεις σε ενέδρα
θα σου κόψω το κεφάλι.
Είναι σαφές;
Περίμενε εδώ στο αμάξι, εντάξει;
Θα σου κάνω σινιάλο.
Θα του μιλήσω.
Μην μιλήσετε παραπάνω
απόσο κρατά η ζωή σου.
Ο εργοδότης μου είναι επιχειρηματίας.
Ναι, και ένας γαμημένος
εγκληματίας πόλεμου.
Ωραία.
Πεντακόσιες χιλιάδες.
Θα μπορούσες να τα
βγάλεις σε μια ώρα.
Όχι;
Αξιζε μια προσπάθεια.
Η κόρη μου θα σου έμοιαζε
για καλό δόλωμα.
Το διαζύγιο έχει κάνει πλούσια
την πρώην γυναίκα μου.
Υπάρχουν λίγα που δεν
μπορεί να αντέξει οικονομικά.
Αλλά πίσω από κάθε
γυναίκα με λεφτά
υπάρχει ένας άνδρας
με παχύ πορτοφόλι.
Θα έπρεπε να ρωτήσεις,
ποιος κρατά το πορτοφόλι.
Πάρτε και γδύστε το κάθαρμα!
Ο Darko μου είπε πως έχασες
έναν άνδρα.
Σωστά.
Μην κλαις για πάρα πολύ καιρό.
Επειδή τώρα, δεν έχεις πλέον κανένα
για να μοιραστείς την αμοιβή σου.
Η κόρη μου είναι ασφαλής.
Σου χρωστάω.
Αυτό μπορεί να επανορθωθεί.
Η μεταφορά έγινε ήδη
στον λογαριασμό σου.
Κράτα το αυτοκίνητο.
Ως δώρο αποχωρισμού.
Ρίξτε τον στην τρύπα! Ετοιμάστε μου
τα εργαλεία μου.
Κατάλαβες τι είπε;
Νομίζω ότι είπε "ευχαριστώ".
Είσαι εντάξει, γλυκιά μου;
Ναι.
Απόδοση διαλόγων
εξ΄ακοής maritsa 4 www.grtorrent.net